Tarea: ANALISIS DEL AHORCADO 
Alumno: Lucas Salanitro

– Tipos de datos trabajados.
El codigo presenta estructuras de datos como diccionarios, por ejemplo, para las palabras a adivinar.
"Hangman_Pics" es una lista, y se utilizan muchas variables de texto (que hasta a veces se concatenan)
Tambien se usan booleanos y estructuras de control mas que estudiadas, como 'while', 'for' e 'if'.

– Funciones definidas.
El codigo presenta procedimientos con retorno y sin retorno
Se encapsulan acciones como 
	*Elegir un set y palabra aleatorio.
	*Escritura en terminal del "tablero" del ahoracado.
	*Analisis de letras ingresadas.
	*Consultar si se quiere seguir jugando.

– ¿Cómo define los niveles?
Los niveles se definen a partir de la cantidad de la cantidad de letras que puede llegar a errar el jugador.
El codigo lo realiza a traves de saltearse escenarios del 'Hangman_Pics', que representan la situación actual de los intentos que el jugador tiene.
En nivel difícil se eliminan 4 intentos, en medio 2 y en fácil ninguno.

– ¿Se respeta la PEP 8?
No se respeta en cuanto a la sintaxis de las variables, las cuales deberían ser escritas con barrabajas ('_') entre los espacios